为了完成任务
任務遂行のため
M4A1在孤立状态下东躲西藏
孤立しながらも隠れ続けていたM4A1は
最终击败了铁血的高级人形
鉄血のハイエンドモデルを撃破し
成功与格里芬部队会合
グリフィン部隊へ合流を果たしたのであった
M4A1
是16LAB下属的人形
16LAB所属の人形だ
16LAB？
是为格里芬提供技术的机构
グリフィンに技術を提供している機関だ
我在寻找一个人形
オレはある人形を探しててな
乖乖告诉我 我就饶你们一次
おとなしく答えれば見逃してやる
找到你了 M4A1
見つけたぞ　M4A1
你虽然得救了 可她们现在境遇如何呢
お前は助かったが　アイツらは今頃どんな目にあってるかな
你不该提到我的同伴的
仲間の話をしたのは失敗だったわね
我们回去吧 M4A1
帰りましょう　M4A1さん
指挥官在等我们
指揮官がお待ちです
指挥官…
指揮官…
M16姐 AR15 SOP2
M16姉さん　AR15　SOP2
我做到了
やったよ
你醒啦
目が覚めましたか
你是
あなたは
我叫格琳娜
私はカリーナ
是这个前线指挥部的后勤官
この前線司令部の後方幕僚です
不是指挥官啊
指揮官じゃないのね
M4 你的伤可真重
M4さん　かなりの傷でしたよ
不过16LAB的精英人形就是不一样
でも　16LABのエリート人形は違いますね
恢复得好快
回復スピードも早い
那个 我想见一见这里的指挥官
あの　ここの指揮官と話をしたいのですが
这个啊
それがですね
指挥官正忙着驱逐这个地区的铁血 现在出去了
指揮官は本区域の鉄血掃討のため　出かけてるんですよ
铁血还在搜寻AR小队
鉄血はまだAR小隊を探している
得早点去帮她们
早く助けに行かないと
等指挥官回来 我就叫她过来吧
指揮官が戻ったら　こちらに来させますが
不用 我自己过去就好
いえ　自分で行きますので
这样啊
そうですか
那我之后再联系你
では　後ほど連絡しますので
好好休息吧
休んでいてくださいね
有事就用内部频道找我
何かあったら　内線で呼んでください
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
沉默01
这里是M4A1
こちらM4A1
有人能听到吗
誰か聞こえますか
请回话
返答願います
AR小队 这里是M4A1
AR小隊　こちらM4A1
有人能听到吗
誰か聞こえますか
请回话
返答願います
AR小队 这里是M4A1
AR小隊　こちらM4A1
有人能听到吗
誰か聞こえますか
请回话
返答願います
AR小队 这里是M4A1
AR小隊　こちらM4A1
有人能听到吗
誰か聞こえますか
请回话
返答願います
已经呼叫了两个小时 还是没接通
もうかれこれ2時間は呼びかけているけど　つながらない
M4A1
M16姐
M16姉さん
真巧啊
ナイスタイミングだ
这个位置恰好可以通信
偶然ここは　通信できるようでな
M16姐 你那边怎么样了
M16姉さん　そちらの状況は
附近有铁血在
近くに鉄血がいる
我准备悄悄干掉它们 所以正要进入静默状态
不意打ちするために　サイレントモードに切り替えるところだ
那就长话短说
では　手短に
我现在脱身了
私は無事助け出され
正在一名前线指挥官的基地里
ある前線指揮官の基地にいます
这边的指挥官应该已经在筹备新的营救行动了
こちらの指揮官も　新たな救援作戦を立ててくれているはずです
你们现在情况如何
姉さんのほうは
我在殿后的时候 和大家走散了
後ろの敵を抑えているときに　みんなとはぐれた
上次联络的时候大家都很安全
この前　連絡したときはまだ無事だったが
先不用管我
私のことはいい
去找AR15和SOP2吧
先にAR15とSOP2を探してくれ
好的
わかりました
姐姐你也要小心
姉さんも気をつけてください
放心吧 我们会见面的
安心しろ　また会えるさ
姐姐总是这样
姉さんったら　いつもこうなんだから
不过没事就好
でも　無事でよかった
M4 听得到吗
M4　聞こえる
这里是AR15
こちらはAR15
看这个信号强度 你已经到某处基地了吧
信号の強度を見るに　もうどこかの基地についたようね
是的 AR15
ええ　AR15
你也没事啊
そちらも無事なのね
也问问我啊 M4
私のことも聞いてよ　M4
SOP2 你也在吗
SOP2　あなたもそこにいるの
我们已经会合了 没事
もう合流したし大丈夫だよ
太好了
よかった
M16姐还在路上 我打算先接应你们
姉さんはまだ移動中だから　先にそちらを迎えに行くね
等你哦
待ってるよ
你发过来的这个坐标 是你们现在的位置吗？
今送られてきた座標は　あなたたちの現在地？
是的 赶紧来接我们吧 完毕
そうよ　早く迎えに来て　以上
我还没说够呢…
まだ言いたいことが…
怎么了
なんだろう
至少联系上大家了
少なくとも連絡は取れた
之后就等指挥官的营救计划了
あとは救出計画の実行を待つだけ
这座基地居然这么大
この基地　こんなに広かったんだ
对不起 你没事吧
ごめんなさい　大丈夫ですか
没事 是我没看到
いえ　私もよく見てなくて
你就是那个精英人形
あなたは　ウワサのエリート人形
已经能走路了吗
もう歩けるようになったんですか
你是…
えっと…
她是战术人形MP5
コイツは戦術人形MP5
就是她发现了你留下的数据盘 我们才能把你救出来
お前のディスクを見つけ　助け出せたのはコイツの功績だ
我是MG3 请多关照
あたいはMG3だ　よろしく
看来你已经顺利修复了啊
無事に修復できたみたいだな
刚发现你的时候 我还以为你只能用备份复原了
発見したときは　メンタルモデルのバックアップから復元するしかないと思ったが
那个 我正在找这里的指挥官
あの　ここの指揮官を探しているんですが
我们正好要去指挥官那里
私たちもちょうど指揮官のところに
那就大家一起去吧
んじゃあ　みんな一緒に行こうか
指挥官 我们来啦
指揮官　来たよー
会议要开始了 主人
会議始めますよ　ご主人様
你打算睡到什么时候
いつまで寝ているのですか
好痛好痛
痛い痛い
G36 别这样
G36　もうやめて
昨天作战到太晚了
昨日は夜通し作戦だったの
把被子还给我
お布団返して
不可以
ダメです
有客人吗？
お客さん？
我叫简缇娅
私はジャンシアーヌ
是这里的指挥官
ここの指揮官で
也是「方糖」的负责人
「角砂糖」作戦の責任者よ
这个人 我记得是…
この人　確か…
你就是M4吧
あなたM4ね
你怎么会在这
なんでここにいるの
我应该交待过让你留在修复室了…
修復ルームにいるように伝えてい…
很抱歉 指挥官 但我有情况必须向你汇报
すみません　指揮官　どうしても伝えたいことが
你的行动记录我已经看过了
あなたの行動記録なら読んだわ
你的三名小队同伴还流落在外
小隊の他3名がまだ帰還できていない
需要我们提供支援
そこで私たちの支援が必要
没错吧
ってとこでしょ
是的
そうです
关于你 我已经听赫丽安还有帕斯卡说过了
あなたのことはヘリアンさんやペルシカさんから聞いている
所以如果你真的很着急
だから　本当に急いでいるのなら
那就把你知道的全告诉我吧
知っていることを全部教えてくれない
比如 偷偷用基地通讯系统接收的坐标
こっそり　基地の通信システムを借りて入手した座標　とかね
这次的任务目标 是消灭这一带的铁血
今回の目標は　ここら一帯の鉄血を殲滅し
并且救出被围困的AR小队成员
包囲されているAR小隊のメンバーを救出すること
着陆后启动傀儡
着陸後　ダミーを起動
各部队散开
各部隊は散開
第一部队前往330方向
第一部隊は330方向
第二部队前往270方向
第二部隊は270方向
第三部队前往300方向
第三部隊は300方向
各部队之间保持视野覆盖
各自　互いが視認できる距離を維持せよ
指挥官 前方1000米处发现铁血
指揮官　1000メートル先に鉄血を発見しました
方位328 高度20
方角328　高度20
在楼里面吗
ビルの中か
是在躲避扫描啊
ああしてスキャンから隠れてたのね
不要惊动它们 沿着河边推进
ヤツらに気づかれないよう　川沿いに移動して
并确认对方的部署
配置状況も確認して
收到
了解
指挥官 以我们的战斗力 应该完全可以对付它们
指揮官　私たちの戦力なら　十分対応可能なはずです
为什么不直接发动进攻呢
なぜ直接攻撃をしかけないのですか
我们要尽快…
一刻も早く…
M4
执行命令
これは命令よ
是
はい
第二部队改变方向 前往225
第二部隊は方角を変更し　225へ前進
避开城区 保持对周围铁血的警惕
市街地は避けて　周囲の鉄血への警戒も怠るな
是
はい
收到
ラジャー
M1919脱离第三部队
M1919は　第三部隊を離脱し
与第二部队一起行动
第二部隊へ合流
好
はーい
第三部队其余队员
第三部隊　その他のメンバーは
尽管大闹一场 把铁血都引出来吧
思いっきり暴れて　鉄血どもをおびき出しなさい
铁血的位置在320的大楼里
鉄血のいる地点は320のビル
目标是河上的铁桥 明白了吗
ゴールは川の上の鉄橋　いい
收到
OK・ラジャー・はい
来抓我们啊 你们这些笨蛋
捕まえてみろよ　バカども
在这边呢
こっちだよ
干得好 就这样把它们引到铁桥
いいぞ　そのまま鉄橋まで誘い込んで
开火
撃て
让它们逃回建筑中就麻烦了
またビルに逃げ込まれたら厄介だわ
AR和SMG小队 该你们了
ARとSMG小隊　出番よ
收拾掉它们
片付けてしまいなさい
在你这样的精英人形看来
エリート人形のあなたからしたら
这种战术应该无法接受吧
こんなやり方は納得いかないわよね
没有
いえ
不过 格里芬手上的武器多数是古董
でもね　グリフィンが持っている武器はほとんどが大昔の骨董品だし
大家本来都是民用人形
みんなは　もともと民生用の人形だから
火控核心和烙印系统虽然强化了她们的战斗力
射撃管制コアとスティグマシステムで強化されているとはいえ
但并不会让她们变结实
体まで頑丈になるわけじゃない
和那些装备着最新武器的铁血硬碰硬的话
最新兵器をフル装備した鉄血と　真正面からぶつかって
你觉得她们能全身而退吗
あの子たちが無傷で済むと思う
我不希望她们牺牲
私はあの子たちを死なせたくはないの
虽然人形不会像人类那样轻易死去
人形たちは　人間ほど簡単には死なないけど
但我还是希望你们能毫发无损地回来
それでもあなたたちには無事で帰ってきてほしい
尤其是你 知道吗
特にあなたには　ね
嗯
はい
就这样 趁现在联系你的同伴吧
ということで　今のうちに仲間に連絡しておけば
是
はい
AR15 SOP2
AR15　SOP2
我到达目标地点了 你们在哪
目標地点に着いたわ　どこ
M4
SOP2
你没事就好
無事でよかった
SOP2 AR15呢
SOP2　AR15は
SOP2 你怎么了
SOP2　どうしたの
AR15她离开了
AR15は　出て行っちゃった
之前我们的通讯被铁血窃听
この前の通信が鉄血に盗聴されていて
为了争取时间 AR15就一个人出去行动了
時間稼ぎをするために　AR15は1人で出て行っちゃったんだ
时间？
時間？
争取什么时间
何の時間を
铁血发现了基地位置
鉄血に基地の場所がバレて
它们已经朝那边去了
ヤツらそっちに向かって
铁血要攻击基地？
基地が狙われている？
M4 一起去帮AR15吧
M4　一緒にAR15を助けに行こう
冷静一点 SOP2
落ち着いて　SOP2
我们先向指挥官汇报吧
まず　指揮官に報告よ
对付铁血 就该这样倾泻子弹啊
鉄血には弾丸をありったけぶち込んでやればいいのさ
笨蛋
このアホ
要节约弹药
弾を節約しろ
我们可是被人包围了
敵に包囲されてるのよ
受不了
まったく
除了地勤人员以外
飛行場の作業員を除けば
基地里剩下的都是问题儿童
基地に残ったのは問題児ばっか
SOP2 我知道你担心AR15
SOP2　AR15が心配なのはわかるけど
但现在我们要先回基地
今は基地に戻ることが先よ
可是…
でも…
没事的
大丈夫
等我们击退铁血 就去支援AR15
鉄血を撃退したら　AR15を助けに行きましょう
基地已经遭到袭击了
基地はすでに襲撃を受けています
还有多久才能到基地
基地まであとどのくらい
20分钟
20分
不太乐观啊
まずいわね
别说得好像我们已经死了
人のことを死んだかのように扱わないで
20分钟还是顶得住的
20分くらい耐えてみせるわ
指挥官 已经没时间了
指揮官　もう時間がありません
快逃吧
早く逃げてください
我可没打算逃跑…
私は逃げるつもりなんて…
光靠我和M4没法对抗那么多敌人啊
私とM4だけじゃ　そんなにたくさん相手にできないですよ
你就是SOP2吗？
あなたがSOP2？
跟传闻一样 是个奇怪的人形啊
ウワサどおり　変わった人形みたいね
你们以往都是单独行动吧
今までずっと　単独での作戦だったんでしょ
但是现在不需要孤军奋战了
でも　もう孤軍奮闘する必要はない
SOP2 指挥官和司令部的所有人形 都会和我们并肩作战
SOP2　指揮官も司令部の人形たちも　みんな一緒に戦ってくれるわ
大家会帮助我们
みんな力を貸してくれる
和以前不一样了
今までとは違うのよ
我们终于也有同伴了吗
じゃあ　私たちにも仲間ができたの
没错
そうよ
SOP2 我们一起努力吧
SOP2さん　一緒に頑張りましょう
以后多多关照
これからよろしくね
协议确认
契約完了
和大家连接起来了
これでみんなとつながったよ
指挥官 请你下令吧
さあ　指揮官　命令をください
真是个小孩子
子どもなんだから
我们快到了 情况怎么样
そろそろ着きます　状況は
比庆典还要热闹呢
夏祭りよりにぎやかだよ
怎么打也打不完
倒しても倒しても　次々湧いてきやがる
你们还要多久
あとどれくらいで着くの
预计到达时间一分钟
ETA1分後
基地现在可是热火朝天
基地はえらくにぎわってるわ
你们救援小队要尽快
救援小隊は可能な限り急いで
明白
了解
救援小队 听得到吗
救援小隊　聞こえますか
现在直升机直接降落会遭受攻击
今ヘリポートに降りたら狙い撃ちされます
请在第四仓库前的广场着陆
第四倉庫前の広場でランディングを
不用那么麻烦啦
そんな面倒なこと　しなくていいよ
SOP2 正门要被突破了 快去
SOP2　正門が突破されそうよ　急いで
OK 我这就过去
OK　すぐ向かいます
没事吧？
大丈夫？
我先走一步
お先に
SOP2 你冲到前面大家都不好开火了
SOP2　前に出ちゃうと他の仲間が撃ちづらくなるわ
不要忘记防御阵型
防御陣形を忘れたの
总是配合她们 要打到什么时候啊
いちいち合わせてたら　いつまでたっても終わらないよ
怎么能让你一个人抢走所有乐子
楽しみを全部取られては困りますからね
是力场装置
フォースシールドだ
SOP2 趁现在
SOP2さん　今のうちに
好
よーし
大家干得好
みんなやるじゃん
M4 和同伴一起作战真开心啊
M4　仲間たちと一緒に戦うって楽しいね
是吗
そう
那就好
それはよかった
指挥官 铁血撤退啦
指揮官さん　鉄血撤退したよ
我做到了
やった
SOP2 别光一个人开心啊
SOP2　一人で喜びすぎよ
这是大家共同努力的结果
これはみんなで勝ち取った勝利なんだから
我也立了好多功嘛
私も貢献したし　いいじゃん
指挥官 快夸夸我
ねえ　指揮官さん　褒めてよ
来嘛来嘛 夸我夸我
ねえねえねえ　褒めて褒めて
好好 SOP2真棒呀
はいはい　えらいね　SOP2は
以后就听从指挥官的命令 好好努力吧
これからも指揮官の命令に従って　ちゃんと頑張るのよ
我会听话的
お利口にするよ
只要能拆掉那个「猎手」
あのハンターさえぶっ潰せるなら
猎手？
ハンター？
SP721 「猎手」
SP721　ハンター
根据AR15得到的情报 它就是这片区域的铁血头目
AR15が手に入れた情報によると　そいつがここのボスらしいの
那AR15呢？
それでAR15は？
她到底去哪了
いったいどこへ行ったの
AR15为了让我撤退 自己去当诱饵了
AR15は私を逃がすため　自らおとりになって
猎手是个特别狡猾的家伙
ハンターはずる賢いヤツだから
不快点的话 AR15就危险了
早く行かないとAR15が危ない
指挥官 快去救AR15吧
指揮官　AR15を助けに行こうよ
我们才刚刚遭受袭击
こっちはヤツらに襲撃されたばかりで
现在没法立刻出击
今すぐの出撃は無理よ
而且我还是个新人 没办法随意调动部队
それに私はまだ新人で　勝手に部隊を動かせないの
所以结论是 NO
だから結論は　NOよ
我不允许再次出击
再出撃は認めません
M4 你不是说大家会并肩作战吗
M4は　みんな力を貸してくれるって言ってたのに
这就结束了吗 AR15
もう終わりか　AR15
因为我的疏忽 让大家陷入困境
私のせいでみんなが窮地に陥った
这样能做一些补偿的话…
これで償えるならば…
听说AR小队不需要人类的指挥 也能单独行动
AR小隊は人間の指揮がなくとも　単独行動ができるグリフィンの小隊らしいな
而你是其中的一员
そしてお前はその一員だ
资料显示你是个理智到无情的家伙
非情なまでに理知的なそうだが
没想到会这么感情用事
まさかこんな感情的だったとは
看来你们的情报太片面了
ずいぶん一面的な情報ね
该更新数据库了
データベースを更新したほうがいいわ
我们会的
いずれな
只要抓到了猎物 一切问题就迎刃而解了
獲物さえ手に入れば　すべての問題は解決するのさ
你们为什么这么想要得到M4A1
M4A1を　そこまでして彼女を求めるのはなぜ
这不重要
そんなことはどうでもいい
重要的是只要拿你当诱饵
重要なのはお前をエサすれば
M4就会乖乖送上门来
M4が自らやって来てくれることだ
为你的无聊感情付出代价吧
くだらん感情に流されたツケだ
真正的猎手 只会沉默地等待猎物
本物のハンターは　黙って獲物を待つものさ
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第5话 沉默02
第5話　沈黙02